(ดัดแปลงจากนิยายเรื่อง “ฮองเฮาของข้า”
ของเซี่ยโหลวหนาน)
จงหลิน
บัดนี้
ข้าเหลือแค่เจ้าแล้ว
คนโง่
นอกจากข้าท่านยังมีฝ่าบาทนะ
เขาดีกับท่านเหมือนพี่น้อง
- จะต้อง
- ไม่ต้องพูดแล้ว
เสด็จแม่กับอิ๋งเอ๋อร์ ถูกเขาทำให้ตายกับมือ
ท่านบอกว่า ฝ่าบาททำให้ไทเฮากับองค์หญิงตาย
จะเป็นไปได้อย่างไร เขาไม่ใช่คนแบบนั้น
มีอะไรเข้าใจผิดกันใช่ไหม
ข้าเห็นกับตา จะมีอะไรเข้าใจผิดได้
ที่ข้าแค้นคือ
ข้าเห็นเซียวฮ่วนเป็นพี่น้อง
เขากลับไม่เคยจริงใจต่อข้าเลย
ไม่ ไม่หรอก
ฝ่าบาทแม้ความคิดลึกล้ำ
แต่เป็นคนเห็นแก่น้ำใจคุณธรรม
ข้าดูออกเขาปฏิบัติต่อท่าน ด้วยความจริงใจนะ
ยิ่งกว่านั้นยังมีชางชาง
- มีชางชางอยู่ไม่มีทางอนุญาต…
- เจ้าพูดแทนพวกเขาใช่ไหม
บอกว่าอะไรจะอยู่เป็นเพื่อนข้าเสมอ
โกหกทั้งเพ
เจ้าไปเถอะ
ไม่ใช่ ข้าหมายความว่า
ท่านเป็นอะไร
ท่านมีเรื่องปิดบังข้าใช่ไหม
ข้าบอกให้เจ้าไปเจ้าฟังไม่รู้เรื่องหรือ
ตอนนี้ข้าไม่อยากเห็นเจ้า
ได้
ข้าไป
เช่นนั้นท่านดูแลตัวเองให้ดี
อ๋องอวี้จางเกรี้ยวกราดจริง ๆ
ไล่ท่านหญิงจงหลินไปแบบนี้
ไม่กลัวนางเสียใจหรือ
ทำไม
เรื่องในบ้านของข้า
ราชครูก็จะสอดหรือ
มิกล้า
เพียงแต่ท่านหญิงจงหลิน
เป็นสหายที่ฮองเฮาเชื่อใจที่สุด
ไม่สู้ให้หม่อมฉันส่งคนจับตาดูนางไว้
ไม่แน่
อาจรู้ที่อยู่ของนางก็ได้
ราชครูตู้
ข้าจะเตือนเจ้าอีกครั้ง เจ้าล้ำเส้นแล้ว
ข้าคิดดีแล้ว
ข้าต้องการบัลลังก์นี้
ข้าจะแย่งทุกอย่างของเซียวฮ่วนด้วย
ก่อนที่จะบรรลุเป้าหมายนี้
ราชครู ห้ามก้าวก่ายข้า
อ๋องอวี้จางไม่เชื่อข้าหรือ
อย่างนั้นราชครูเชื่อข้าหรือไม่
เจ้ากับข้าก็แค่ต่างเอาสิ่งที่ต้องการเท่านั้น
แต่รบกวนราชครูอย่าทำให้ข้าโมโห
ข้าจะได้ไม่ต้องแตกหักกับเจ้า
นิสัยของท่านอ๋อง
ยังเอาแต่ใจไม่สนผลที่ตามมาเหมือนเดิม
หม่อมฉันแค่อยากเตือนท่าน
ท่านหญิงจงหลิน เป็นกุญแจสำคัญ
ข้าจะเตือนเจ้าเป็นครั้งสุดท้าย
นางเป็นคนของข้า
ไม่ต้องรบกวนราชครู
เช่นนั้นก็ดี
หาไม่แล้วหากท่านหญิงจงหลิน ทำอะไรมุทะลุ
ท่านอ๋องก็ปกป้องนางไม่ได้
เจ้าพูดแทนพวกเขาใช่ไหม
บอกว่าอะไรจะอยู่เป็นเพื่อนข้าเสมอ
โกหกทั้งเพ
ท่านมีเรื่องปิดบังข้าใช่ไหม
ข้าบอกให้เจ้าไปเจ้าฟังไม่รู้เรื่องหรือ
ตกลงท่านมีเรื่องอะไรปิดบังข้ากันแน่
หรือว่าเกิดเรื่องกับฝ่าบาทและชางชาง
เซียวเชียนชิง
ท่านอย่าเดินทางผิด
ทำเรื่องที่ทำให้ตัวเองเสียใจเชียวนะ
พูด ใครส่งเจ้ามา
เจ้าเป็นคนของอ๋องอวี้จาง
(ชิงหลินย่วน)
ท่านหญิง
พวกเจ้าก็เป็นคนที่อ๋องอวี้จางส่งมาหรือ
ท่านอ๋องเป็นห่วงความปลอดภัยของท่านหญิง
ยังเพิ่มกำลังพลเฝ้าข้าอีก
เซียวเชียนชิง ท่านจะทำอะไรกันแน่
(ชิงหลินย่วน)
ท่านอ๋องสั่งให้เจ้าจับตาดูข้า
สั่งให้เจ้าจับตาดูข้านอนด้วยหรือเปล่า
ตอนนี้ข้าเหนื่อยแล้วยังไม่ไสหัวไปอีก
ชางชาง
อย่าส่งเสียง
ชางชาง เจ้าต้องรับปากเรา
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ขอแค่เจ้าเห็นลูกศรนกหวีดแจ้งเตือน
เจ้าต้องรับรองความปลอดภัยของตัวเองก่อน
แย่แล้ว ในวังเกิดเรื่องแล้ว
เสี่ยวหลาน
ท่านหญิง ข้าอยู่นี่
เตรียมน้ำร้อนให้ข้า ข้าจะแช่น้ำสมุนไพร
ชางชาง
มา
อดทนไว้นะ
เจ็บไหม
เสี่ยวหลาน ทำไมน้ำเย็นแบบนี้
เจ้าค่ะ ท่านหญิง
ข้าจะไปตักน้ำร้อนให้ท่านเดี๋ยวนี้
เสี่ยวหลานเป็นคนของหอเฟิ่งไหล
วางใจได้
ในวังเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เขามาได้อย่างไร
อ๋องอวี้จาง
นี่
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
ฝ่าบาทล่ะ
หมายความว่าอย่างไร
ฝ่าบาทโรคหนาวเย็นทรงกำเริบกะทันหัน
ประชวรหนักลุกไม่ขึ้น
เรียกหมอหลวงมารักษาแล้ว
เสด็จไปตำหนักแปรพระราชฐานพักฟื้น
ในระหว่างนี้
ราชกิจทั้งหมด
ล้วนให้ข้ารับหน้าที่แทน
อ๋องอวี้จาง
ไม่ทราบว่า
มีราชโองการหรือพระราชดำรัสฝ่าบาทหรือไม่
ฝ่าบาททรงประชวรกะทันหัน
พวกกระหม่อมอยากเข้าเฝ้าฮองเฮา
เพื่อแสดงความห่วงใย
ฮองเฮาเห็นฝ่าบาทประชวรกะทันหัน
ด้วยความร้อนใจ กังวลเกินเหตุ
ก็ประชวรไปด้วย
ฮองเฮาตามฝ่าบาท
ไปพักฟื้นที่ตำหนักแปรพระราชฐาน
ขุนนางนอกอย่างพวกท่านอยากพบก็พบได้หรือ
ใต้เท้าหลินไม่เชื่อข้าหรือ
กระหม่อมเพียงแต่เป็นห่วงพระวรกายฝ่าบาท
น้อมเชิญอ๋องอวี้จางสำเร็จราชการแทน
แบ่งเบาแทนเสด็จพี่
เดิมก็เป็นหน้าที่ของข้าอยู่แล้ว
ฝ่าบาททรงมีพระราชโองการ
ฝ่าบาทพระวรกายไม่สบาย
เสด็จพักฟื้นที่ตำหนักแปรพระราชฐานพร้อมฮองเฮา
ตำหนักหลิงเหอผนึกประตู
ทุกคนไม่มีอะไรห้ามออกจากตำหนักแม้ครึ่งก้าว
รอฟังคำสั่ง
เจ้าค่ะ
ราชครู
- ราชครู
- ทางฝ่าบาท
เป็นอย่างไรบ้าง
นอกจากให้เฝิงกงกงปรนนิบัติอย่างใกล้ชิด
อย่างอื่นไม่พูดอะไรเลย
ร่องรอยของฮองเฮา ที่อยู่ลัญจกรหยก
ไม่พูดสักคำ
เขากลายเป็นนักโทษของข้าแล้วแท้ ๆ
ทำไมยังสูงส่งเย่อหยิ่งปานนั้น
ไม่ยอมพูดขอความเมตตาสักคำ
คิดจริงหรือว่าลำพังความหัวแข็งของเขา
ข้าก็ทำอะไรเขาไม่ได้
ราชครู
ตอนนี้วิธีทั่วไป
เกรงว่าจะใช้ไม่ได้ผลกับฝ่าบาท
ยิ่งนานยิ่งมากปัญหา
ไม่สู้
เชิญลัทธิหลิงปี้ออกโรง
พวกเขามีวิธีที่ทำให้คน
อยู่ก็ไม่ได้ตายก็ไม่ได้มากมาย
ต้องให้เขามอบลัญจกรหยกออกมา
เขียนราชโองการสืบทอดบัลลังก์ได้แน่
ได้
ท่านบีบข้าเองนะ
วันนี้เซียวเชียนชิงสำเร็จราชการแทน
ฝ่าบาทยังคงไม่ปรากฏตัว
ชางชาง เราจะทำอย่างไรดี
เซียวเชียนชิง
ได้รับความกระทบกระเทือนอย่างหนัก
จากการตายขององค์หญิงอิ๋งกับไทเฮาหลิ่ว
เขากับตู้ทิงซินคงไม่…
ข้าจำเป็นต้องเจอเซียวฮ่วน
ชางชางเจ้าใจเย็นก่อน
เจ้าบาดเจ็บหนักแบบนี้ รักษาตัวให้หายก่อน
ข้าไปช่วยเจ้าสืบ
เจ้าก็คือผู้ที่อยู่เบื้องหลังตู้ทิงซิน
ธิดาอริยะ
พวกเจ้ารับคำสั่งราชาผีไม่ใช่หรือ
ราชาผี
คิดตะล่อมให้ข้าพูด
(มังกรหงส์นำพาความ​เจริญ)
ชางชาง
เจ้าบาดเจ็บอยู่ อย่างไรก็ต้องระวังสุขภาพ
รอแผลดีขึ้นถึงช่วยฝ่าบาทได้
จงหลิน
โชคดีที่มีเจ้า ขอบใจนะ
เราสองคนเป็นอะไรกัน
เจ้าลำบาก ข้าไม่มีทางนิ่งดูดายแน่นอน
สถานการณ์ในตอนนี้
ขนาดข้าเองยังไม่มีโอกาสชนะ
เจ้าช่วยข้ามากพอแล้ว หยุดเพียงเท่านี้เถอะ
ถ้าหาก
ข้าให้เจ้าเจอฝ่าบาทได้ล่ะ
เจ้ารู้ว่าเขาอยู่ไหนหรือ
ตำหนักน้ำพุร้อน
กลัวแต่ตู้ทิงซิน
จะวางกับดักไว้แล้ว
ข้าจะช่วยเจ้า
เช่นนั้นเจ้าต้องจำไว้
คลุกคลีตีโมงอยู่ข้าง ๆ ตู้ทิงซิน
ห้ามหุนหันพลันแล่นเด็ดขาด
- ต้องระวังตัวให้มาก ๆ
- เจ้าก็เช่นกัน
หากเจอฝ่าบาทจริง ห้ามวู่วามเด็ดขาด
ทุกอย่างต้องรอทัพหนุนก่อนค่อยว่ากัน
สวัสดิภาพของฝ่าบาทยังอยู่ในมือพวกเขา
ข้าไม่มีทางเสี่ยงหรอก
ข้าออกมานานมากไม่ได้
อีกไม่นานก็จะมีคนมาผสานงานกับเจ้า
- ระวังตัวมาก ๆ
- ได้ เจ้าก็เช่นกัน
เสี่ยวไป๋
ท่านเป็นอย่างไรบ้าง
ธิดาอริยะ มนุษย์หินแพ้แล้ว
ข้าประเมินค่าเขาต่ำไป
ฝ่าบาท นี่ นี่เกิดอะไรขึ้น
- มีคนปลงพระชนม์ฝ่าบาท
- ไม่เป็นไร
เกรงว่าตู้ทิงซินกับธิดาอริยะลัทธิหลิงปี้
จะร่วมมือกัน
กระบวนท่าประหลาด วิธีการอำมหิตจริง ๆ
ฝ่าบาท เช่นนั้น
เช่นนั้นฝ่าบาทรีบไปจากสถานที่อันตรายนี้เถอะ
เจ้าฟังข้าก่อน
ข้าสงสัยว่าผู้ที่อยู่เบื้องหลัง ก็คือตู้ทิงซิน
หากข้าเดาไม่ผิด
ตู้ทิงซินตอนนี้กำลังเตรียมก่อกบฏแล้ว
ถึงเวลา นางจะต้องหาทางดึงเจ้าเป็นพวก
ให้เจ้าเป็นฮ่องเต้หุ่นเชิด
หากถูกข้าพูดถูกจริง ๆ
เจ้าต้องจำไว้
อย่าปฏิเสธนางเด็ดขาด
จะต้องแสร้งสมรู้ร่วมคิดกับนาง
ลำพังกำลังตู้ทิงซินคนเดียว
เป็นไปไม่ได้ที่จะวางแผนกบฏเลย
เรามีแต่ใช้แผนถ่วงเวลา
ถึงสืบได้ว่าผู้อยู่เบื้องหลังนางเป็นใครกันแน่
มีแต่ถอนรากถอนโคนพวกเขา ต้าฉีเรา
ถึงจะสงบสุขชั่วนิรันดร์
กลิ่นนี้
ชาลูกไหน
มาได้เวลาพอดี
ชิมดู
อร่อย
ใส่พุทราอีกสองเม็ด
ไม่ได้หลับตาหลายวันแล้วสินะ
นอนสักพักเถอะ
จงหลิน
ข้า ไม่กล้านอน
พอข้าหลับตา
ก็จะเห็นอิ๋งเอ๋อร์
นางดึงแขนเสื้อข้า
จากเด็กตัวกะเปี๊ยก
ตามข้ามาตลอดทาง
พริบตาเดียว
ก็กลายเป็นแม่นางสะโอดสะองแล้ว
แต่ทันใดนั้นนางก็นอนอยู่ในโลงศพอีก
ไม่ว่าข้าร้องเรียกนาง
เรียกนางอย่างไร
นางก็ไม่สนใจข้า
ไม่กี่วันก่อนนี้เอง
นางบอกว่ารอออกจากวัง
ก็จะไปดูทะเลดอกไม้
นางบอกว่า
ต่อไปนางจะรู้ตำราเข้าใจเหตุผล
จะหัดกตัญญูรู้ความ
นางยังบอกว่า
จะส่งข้าในวาระสุดท้าย
จงหลิน
เจ้าว่าจะมีสักวัน
เจ้าก็จะไปจากข้าด้วยไหม
ไม่มีวัน
เอาละ อย่าคิดเลย
หลับตา
นอนสักพัก
เซียวเชียนชิง
(เซียวเชียนชิง)
หากท่านจะโกรธข้า
ก็โกรธเถอะ
แต่โกรธชั่วขณะ
อย่างไรก็ดีกว่าเสียใจภายหลัง
ท่านว่าใช่ไหม
ยามอู่วันนี้
ตู้ทิงซินรับคำเชิญไปจวนอ๋อง
ตำหนักน้ำพุร้อนตำหนักตะวันออกค้นได้
(จวนอ๋องอวี้จาง)
ท่านอ๋องของเจ้าอยู่หรือไม่
ท่านอ๋องไม่อยู่ แต่ท่านหญิงจงหลินอยู่
ราชครู เชิญ
ราชครูตู้
ท่านอ๋องมีเรื่องสำคัญต้องเข้าวังกะทันหัน
สั่งให้ข้ารออยู่ที่นี่
รบกวนราชครูนั่งรอสักครู่
ได้ยินมานานว่าราชครู
ลิ้มลองชากับทำกำยานเป็นเลิศ
ไม่รู้ว่า
วันนี้เมฆหมอกครามของข้า
ถูกปากราชครูหรือไม่
ในเมื่อท่านอ๋องงานยุ่ง
เช่นนั้นวันหลังค่อยพบเถอะ
ท่านอ๋องมีเรื่องสำคัญจะหารือกับราชครูจริง ๆ
เช่นนั้นข้าจะเข้าวังไปพบเขา
ไม่รบกวนราชครูหรอก
อะไรนะ
ที่จริงคนที่อยากพบเจ้าคือข้า
ระหว่างเรา ทำไมต้องพบ
ข้ากับท่านอ๋องมีการหมั้นหมายกัน
ข้าอยากเจอเจ้า ย่อมทำเพื่อเขา
เช่นนั้นเหตุใดเจ้าต้องข้ามหัวเขามาหาข้า
ถึงกับทำทุกทางเพื่อแอบประทับตราอ๋อง
ท่านอ๋องมีความลับกับเจ้า
กลับไม่ยอมบอกข้า
ข้าเป็นห่วงน่ะสิ
ราชครูตู้ก็เป็นสตรี
น่าจะเข้าใจ
เรื่องบางอย่าง จำเป็นต้องพิสูจน์ด้วยตัวเอง
ถึงจะสบายใจ
ท่านหญิงจงหลินของเรา
หัวปักหัวปำต่อท่านอ๋องจริง ๆ
เจ้าพูดแบบนี้
จนข้าชักอิจฉาท่านอ๋องแล้ว
เช่นนั้นหากท่านอ๋องกับพี่น้องแสนดี
ของเจ้าหลิงชางชาง สองเลือกหนึ่ง
ท่านหญิง
จะเลือกใคร
เจ้ารู้หรือไม่
ตอนนี้ท่านอ๋องกำลัง
อยู่ในสภาพที่สิ้นหวังโดดเดี่ยวปานใด
หากถูกหลอกลวงอีก
จะเจ็บปวดแค่ไหน
ข้ารักในตัวท่านอ๋อง กับชางชางคือสหายรู้ใจ
ราชครูระวังคำพูดด้วย
นี่ไม่จำเป็นต้องเลือกเลย
เป็นแบบนี้นี่เอง
ในเมื่อราชครูตู้ไม่ยอมพูดอะไรเลย
อย่างนั้นก็ช่างเถอะ
ราชครูเชิญกลับเถอะ
อย่านึกว่าเจ้าเล่นตุกติกนิดหน่อย
หลิงชางชางก็จะได้เจอเขานะ
ราชครูตู้หมายความว่าอย่างไร
พวกเจ้าค้นด้านนั้น
- คนอื่นตามข้ามา
- ขอรับ
จงหลิน เจ้ารู้ไหมกำลังทำอะไรอยู่
ดูท่า
(ถึง ตู้ทิงซิน) จดหมายฉบับนี้
ไม่ใช่เจตนาเดิมของท่านอ๋อง
เจ้าด้านหนึ่งสาบานเป็นมั่นเป็นเหมาะ
ว่าจะไม่ไปจากข้า
ด้านหนึ่งขโมยตราประทับอ๋องข้า
เล่นตุกติกลับหลังข้า
- เรากลับไปคุยกัน
- เจ้าไม่ต้องพูดแล้ว
ที่แท้เจ้าก็หลอกข้าเช่นกัน กล่อมข้า
จากนั้นหักหลังข้า
รสชาตินี้ ข้าลองมาพอแล้ว
ท่านเข้าใจข้าผิดแล้ว ข้าไม่ได้หมายความแบบนี้
แล้วเจ้าหมายความว่าอย่างไร
จดหมายปลอมฉบับนี้
ยังพิสูจน์ว่าเจ้าหักหลังข้าไม่ได้หรือ
ข้าไม่ได้หักหลังท่าน ข้า
ได้
ท่านเชื่อนางไม่เชื่อข้าใช่ไหม
ใครก็ได้
ท่านอ๋อง
ส่งนางกลับห้อง
ไม่ได้รับอนุญาตจากข้า
ห้ามนางออกจากห้องแม้แต่ก้าวเดียว
เพคะ
ท่านอ๋องในเมื่อกลับจวน
ก็น่าจะเดาได้ว่า นี่คือแผนล่อเสือออกจากถ้ำ
ข้าจะไปตำหนักแปรพระราชฐาน
พร้อมเจ้าเดี๋ยวนี้แหละ
ทำไม เรื่องเล็กแค่นี้ ท่านอ๋องไม่เชื่อใจข้าหรือ
วันนี้ข้าชิมรสชาติถูกทรยศจนพอแล้ว
ทั้งหมดนี้ เพราะเสด็จพี่ข้าคนเดียว
ข้าจะต้องให้เขา คืนเป็นเท่าทวี
(ตำหนักหลิงเฉวียน)
ผ่านไปหลายวัน ในที่สุดก็ได้พบอ๋องอวี้จางแล้ว
เหตุใดเจ้าต้องใส่สิ่งนี้ให้เขา
อ๋องอวี้จางกำลังถามข้าหรือ
ใช่
ข้ากำลังถามเจ้า
เหตุใดต้องใส่ของพรรค์นี้ให้เขา
แล้วอย่างไรล่ะ
ข้ายังอยากฆ่าเขาด้วยซ้ำ
อ๋องอวี้จางรับปากข้าแล้วไม่ใช่หรือ
จัดการเขาอย่างไร ทุกอย่างตามใจข้า
เจ้าจะทรมานเขาระบายอารมณ์อย่างไร
ข้าไม่สน
แต่ของสิ่งนี้ ไม่ได้
ปล่อยเขา
หากไม่ใช่โซ่เหล็ก
ที่แม้แต่กระบี่กับดาบยังตัดไม่ขาดเส้นนี้
ฝ่าบาทของเราบัดนี้อาจไม่อยู่ที่นี่แล้วก็ได้
ทำไมท่านอ๋องใจอ่อนแล้วหรือ
ที่แท้ท่านให้อภัยฝ่าบาทเร็วปานนี้เลย
ข้าแค่อยากให้เขาชิมรสชาติถูกทรยศดูบ้าง
แต่ไม่ว่าเขาทำอะไรไว้
เขาก็เป็นเชื้อพระวงศ์
ศักดิ์ศรีราชวงศ์
เจ้าไม่มีสิทธิ์ลบหลู่เขา
นี่คือขีดจำกัดของข้า
ดูท่าท่านอ๋องก็เป็นแค่ใช้อารมณ์
ไม่มีความทะเยอทะยาน
และความจริงใจที่จะก่อการใหญ่
ข้ามองคนผิดเอง
เซียวเชียนชิง
บัลลังก์ของเรา สืบทอดให้เจ้าได้
ท่านว่าอะไรนะ
หากเราสาบานว่า
ไม่ได้ฆ่าเซียวอิ๋งแน่นอน เจ้าจะเชื่อไหม
ไม่เชื่อ
บัลลังก์ของเราสืบทอดให้เจ้าได้
แต่เรามีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
ท่านอ๋องห้ามฟังเขานะ
เงื่อนไขอะไร
เราต้อง ตายอย่างสมเกียรติ
ท่านอ๋อง
หุบปาก
หากเจ้ายังเห็นแก่ที่เราเคยเป็นเสด็จพี่เจ้า
ในวันเคลื่อนศพไทเฮาก็อนุญาตให้เรา
ตายอย่างสมเกียรติ
บนแท่นหงส์
ฝ่าบาทเสด็จจากตำหนักน้ำพุร้อน
กลับวังหลวงแล้ว
เห็นว่าเขาจะร่วมงานศพของไทเฮา
(มังกรหงส์นำพาความ​เจริญ)
รองประมุข
- รองประมุข
จงหลิน ไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้ามาสายแล้ว ท่านประมุข
สลัดหางทิ้งต้องใช้เวลา
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว นั่งเร็ว
ทุกคนนั่ง
บัดนี้ เรียกทุกคนมารวมกันที่นี่
คิดว่าทุกคนรู้สาเหตุกันแล้ว
ตอนนี้เมืองหลวงสถานการณ์ไม่สงบ
หอเฟิ่งไหลเรา ต้องช่วยฝ่าบาทแบ่งเบา
ร่วมฝ่าฟันอุปสรรคไปพร้อมต้าฉี
ขอรับ
ในจดหมายข้าสั่งสือเหยียนแล้ว ภายในห้าวัน
นำสาวกหอเฟิ่งไหลตามที่ต่าง ๆ ตอบโต้พร้อมกัน
ถึงเวลา
ขอให้ทุกท่านผสานงานอยู่นอกเมือง
ช่วยพวกเขาลอบเข้าเมืองหลวง
ขอรับ
รบกวนแล้ว
ท่านทิ้งลัญจกรหยกไว้ให้ข้า
เพราะคาดการณ์สถานการณ์ในวันนี้
ได้นานแล้วใช่ไหม
(ป้ายวิญญาณไทเฮาอี้เหวินสกุลหลิวแห่งต้าฉี)
ปิด
คุกเข่า
คำนับ
ขึ้น
คำนับอีก
ลุกขึ้น